Cho đến gần đây, không có một môi trường phát triển đặc biệt chỉ dành cho các nhà phát triển nền tảng
như chúng ta, nhưng giờ chúng ta có điều gì đó tuyệt vời để vui vẻ.
Trong khi các công cụ như Aegaeon giúp tải mô-đun ở Phòng Thu IntelliJ hoặc Andrene, họ có giới hạn.
Giờ đây, Google đã giới thiệu Phòng thu Robot cho nền tảng và dành riêng cho các nhà phát triển nền tảng.
Hãy xem xét kỹ hơn cách nó giúp đỡ.
Phòng thu amero cho nền tảng là một phiên bản đặc biệt của hệ thống IP của Phòng thu steroid.
Nó là thợ may cho các nhà phát triển AOSp.
Nó dùng hệ thống xây dựng bài hát để hỗ trợ đa ngôn ngữ.
SFC cho phép bạn chỉnh sửa C cộng, cộng thêm, Kotlin và ngôn ngữ lập trình Java trong một tích hợp duy nhất
Môi trường phát triển.
SFC cung cấp cho chúng tôi thiết lập dự án pháp sư, mà chúng tôi sẽ xem xét trong một thời gian.
Giúp sắp xếp mục tiêu và các mô-đun.
Hãy tải về phòng thu steroid.
Tìm kiếm phòng thu steroid trên Google.
Đây là trang chính thức từ nơi chúng tôi có thể tải về.
Tải về Linux tập tin zip.
Được rồi.
Tải về hoàn tất để cài đặt tập tin deb.
Mở một cửa sổ thiết bị cuối kiểu sudo d chọn.
G hiphen I đường dẫn tới tập tin d.
Vậy hãy đến nơi nó được lắp đặt.
Chạy studio Dot FX để mở phòng thu người máy.
Nó sẽ mở màn hình chào mừng tiêu chuẩn.
Nhấn vào dự án Nhập khẩu.
Trong cửa sổ này, chúng ta cần phải chọn vị trí của AOSp.
Vậy thì mục tiêu ăn trưa.
Tôi đang chọn mô phỏng di động.
Trong các đường mô-đun.
Thêm các mô- đun mà bạn muốn thực hiện.
Hãy thêm các khuôn khổ mô-đun.
Hãy để lại tên dự án và vị trí của dự án.
Nhấn vào nút kết thúc.
Có thể mất một lúc để tải mô-đun và xây dựng nó.
Mô- đun khung sẽ được mở ra với mọi quan hệ phụ thuộc của nó.
Bây giờ bạn có thể định hướng dự án như bất kỳ người máy nào khác vào dự án của bạn.
Java, Kotlin và C cộng với tập tin được hỗ trợ.
Hãy thử thêm một mô-đun mới.
Cùng một bước.
Chọn dự án bạn muốn mở.
Kết thúc đi.
Hãy mở một cửa sổ mới.
Thật tuyệt, nhưng vẫn có giới hạn.
Giống như bạn không thể nhìn thấy nguồn của họ và xây dựng đầy đủ của một số ứng dụng cá nhân thất bại.
ETTff.
Hy vọng nó có ích.
Xin hãy thử và cho chúng tôi biết phản hồi của bạn.
Cảm ơn.